### Добро пожаловать!
Этот проект представляет собой веб-приложение для организации книжных клубов. 
##

### Описание

Приложение предназначено для управления книжными клубами, в которых пользователи могут обмениваться мнениями о книгах, создавать очереди на чтение и организовывать встречи.

##

### Технологии

Книжный клуб создан с использованием следующих технологий:
- На серверной стороне используется язык Python и фреймворк Django
- Фронтенд реализован с использованием HTML, CSS и JavaScript
- Для работы с базой данных SQLite используется ORM Django

##

### Установка
- Склонируйте репозиторий на свой компьютер: 

  ```git clone https://github.com/username/the_book_club.git```
- Перейдите в директорию проекта: 

   ```cd shop```
- Установите зависимости:

   ```pip install -r requirements.txt```
- Примените миграции: 

   ```python manage.py migrate```
- Запустите сервер:

   ```python manage.py runserver```
- Откройте браузер и перейдите на http://localhost:8000/

##

### Использование

Приложение состоит из таких частей:

- Главная страница с кратким описанием функций сайта.
  
- Список книжных клубов с кратким описанием, возможностью вступить в книжный клуб, перейти к странице клуба. есть фильтрация по жанрам/темам.
  
- Список книг с кратким описанием книг и возможностью преехода на страницу книги. есть фильтрация по жанрам/темам, поиск по названию и автору.
  
- Страница клуба, где пользователь может вступить в клуб, увидеть подробное описание клуба и дополнительную информацию, после авторизации.
  
- Страница администратора клуба, где администратор может управлять клубом (выбирать место и время встреч, назначать книгу для чтения, отмечать прочитанные книги)
  
- Страница книги с описанием книги, возможностью ставить рейтинг и предлагать книгу книжным клубам, отмечать статус книги (прочитана/хочу прочитать), в которых состоит пользователь, есть возможность найти и приобрести книгу на разных онлайн-платформах.
  
- Личный кабинет пользователя, где отображаются личная информация, клубы, в которых состоит пользователь, прочитанные книги, книги, которые хочет прочитать
  
- Страница входа в личный кабинет и регистрация
  
- Создание нового книжного клуба
  
